vamos a verlo de Borja Escalona O sea no
tengo ni idea de lo de Borja escalones
no me he enterado de nada sé que está
otra vez en tendencia en Twitter y he
dicho [__] si el otro día se llevó una
gafa al día siguiente se peleó con
un con lo seguridad del Villarreal qué
[__] ha hecho hoy y yo descansa un día
a ver que le han hecho una entrevista en
dónde los colaboradores explotan contra
él
donde en la entrevista
te sientes
esto es cuatro en cuatro en cuatro
dimete esa reina ya me tienes que contar
telesalseo un día más
la opción de la opción de los
espectadores del corazón
telesalseo un día más Ay que no Estoy
compartiendo pantalla perdonarme no
estaba viendo esto que me mandaba tesa
no telesalseo un día más la opción
elegida por Los amantes de salseo muy
bien tesa exactamente
la opción elegida por Los Amantes del
salseo
4000 casi 400 de pico y
digo yo que es la opción elegida no
sé no sé que han hecho lo demás La
verdad me la suda un poco los demás
canales esto es la 4 vale se niega a
pagar unas gafas de sol en una óptica
asegurando que estaban promocionando la
tienda tío Pero por qué la tele
porque la tele
o sea la tele como como viendo como
viendo esto algo del otro mundo no pero
por digo que se haya una gafa en pleno
directo se niega a pagarlo pero tío no
estás viendo que hizo lo mismo con las
empanadillas la King click va a fracasar
por estas cosas la mayoría de los que
nos gusta el fútbol nos gusta la
polémica pero deportiva esto ya es salsa
Rosa
aquí como miembro eh aquí la salsa rosa
del canijo no te la que no te la pierdas
que no no te estoy echando pero yo creo
que yo creo que no no creo no creo yo
creo que la King irá para arriba yo creo
yo creo que irá para arriba No lo sé No
lo sé la verdad la verdad es que en la
tele lo que es en televisión nos han
comido lo que se esperaba
no sé si les costará arrancado tendrán
que arrancar pero sí que es verdad que
[__] en la final llenaron un estadio el
Camp Nou
que son 95.000 entradas creo es una
locura es una locura Entonces yo
entiendo que eso
no sé no creo que fracase te sientes
orgulloso
te sientes orgulloso de ir robando por
las tiendas
Oye que se ha puesto el tío madre mía
que se ha puesto el tío hacer el papel
del que llora
que se ha puesto a ser el papel de que
lloraba
y saca chondeado de Nacho va
porque no me siento orgulloso de la
situación que está viviendo mi familia
amenazaros constantemente gracias a los
medios de comunicación
[Música]
excepto de poner a bailar a los medios
de comunicación cada vez como lo hago
esto que ves aquí en la factura de las
gafas pagadas 5 minutos antes vale
chicas
[__]
Lo siento pero en esta
estoy con Bora Escalona en esta
Lo siento pero en esta se la metido
doblada a cuatro
y con todo su [__] los ha dejado en
ridículo
Lo siento pero en esta os caiga bien o
caiga mal lo del otro día me pareció
patético en la calle no en el dentro del
campo de fútbol a mí me cae muy bien
Nacho abad de hecho es el periodista que
lleva más lo de Marta el castillo Así
que tiene todo mi respeto pero la ha
metido una papeada les ha metido una
papeada porque es que fijaros el cambio
de tono patria olé Muchas gracias
Se fijaron en el cambio de tono
Mira el tono que tiene Nacho abad con
Bora o sea es que ellos están como el
plan que tenían ellos era humillarlo en
la tele Te parece bien Ahora vas a ir de
víctima
que no has pagado no sé qué Y como ya
descubrimos el otro día fue pactado fue
pactado fue pactado pero es que esta
gente los de la tele no se enteran Mira
los de la tele tienen un problema muy
grande vale Hasta que le den un programa
Javier oliveira pasarán estas cosas él
sabe ilza Valeria un beso no sé si te
llamarás así por nosotros pero un beso
enorme
el muro
Muchísimas gracias el muro bienvenido
aquí Oye pocos suscriptores en key eh
pocos suscriptores en Kiss así que no me
llama Eh Así que no nos llama para que
nos quedemos en kiee
yo estoy deseando ver
quién se va a venir el día que aquí me
mande un mensaje me diga canijo
Yo no pido tanto eh por una por irme
aquí a mí me dan 100.000 paquetes
100.000 paquetes yo me voy aquí 100.000
paquetes por cuanto un añito no un añito
un minuto y medio
Me podría ir aquí
está muy anticuados en la tele no es que
todas las cosas de las redes y demás se
las comen con patada porque no tienen ni
idea no entienden la ironía no entienden
los memes no entienden el contexto de
las cosas de internet son culturas
diferentes son mundos diferentes y ellos
lo que le pasa es que por huevos porque
claro Hay una bajada de audiencia de
muchos espectadores que están en la
plataforma digitales entonces claro se
quieren adaptar qué es lo que hacen
mañana va a grefg que esto es una cosa
que
no lo digo no lo digo con envidia porque
se va a reunir con Paula Echevarría no
lo digo con envidia porque se ha reunido
bueno seguramente ya se ha reunido no
porque claro eso ha sido hoy a ver voy a
ver voy a ver las historias de Greg
a ver lo digo un poco con envidia
a ver si me sale
No no ha subido nada todavía gref en Got
Talent él mismo estaba diciendo cuando
lo estaba anunciando sus seguidores
que pinto yo
Javier es pobre hasta para pedir pues
fíjate tú mía pues fíjate tú mía
que yo le dé que el ex decía Qué hago yo
en got talen si yo no lo he visto en la
vida o sea no lo he visto en la vida no
ha visto nunca el concurso no sabe lo
que es dice Bueno pues yo voy a ir a
jugar a la gente haciendo cosas como si
yo supiera ser ni un huevo no o por
ejemplo Andrés que le han llamado para
que haga el 1 2 3 tío para el 123
llámate a un Javier oliveira
a un auronplay
ahí en un poco más es que creemos
jovencito para uno para uno un dos tres
un quién te digo yo quién te digo yo
para un dos tres que nos pegue familia
para un dos tres
para un dos tres a mí me pega un Javier
oliveira una auronplay poco más poco más
la llevas Clara con risto Es verdad esa
Uf no pero un dos tres de televisión
española de televisión espantosa O sea
que también la llevo Clara
pero que lo que os digo que intentan
tirar de contenido y relacionarse con
los chavales y demás y con las cosas de
internet fíjate tú lo de atresmedia en
A3 media De repente están sacando un
montón de contenido de influencers de
youtuber tiene un impacto también ahora
también y sacan vídeos de esta gente ahí
y estas cosas Pues mira es que se la han
comido con patatas si estuviera O sea si
esta entrevista Sí hoy tío si
estuvierais al día de la información que
hay ya se hubiese dado cuenta como
nosotros allí o antes de ayer cuando el
último directo que vimos de Bora
Escalona que la propia tienda de gafa ya
tenía un tweet que era una nueva
apertura y ya te dabas cuenta tú que era
un pacto me entiende te sientes
orgulloso de ir probando por las tiendas
te sientes orgulloso de ir robando por
las tiendas sabes el tío súper en serio
las tiendas intentando saber como Claro
Mira mira lo voy a humillar lo que nadie
consigue lo voy a hacer yo
porque no me siento orgulloso de la
situación que está viviendo mi familia
amenazados constantemente gracias a los
medios de comunicación
[Música]
excepto de poner a bailar a los medios
de comunicación cada vez como lo hago
esto que ves aquí en la factura de las
gafas pagadas 5 minutos antes vale
chicas
se la ha metido doblada a ver cómo sale
el presentador baila solito baila solito
chaval Hasta luego
vaya solito chaval te dedicas a engañar
a la gente tío que te la has comido ya
está Nacho O sea no pasa nada te la
comía
te la comió la troleada y ya está pero
qué os pasa por vamos a ver tío si tú ya
ves el perfil de Bora Escalona
si tú ya ves el perfil de voz Escalona
la madre que me parió no me lo invites
al programa como para intentar que
porque encima ha intentado como mira
mira aquí le vamos a dar lo suyo no es
como tío
pues no viste que el tío con lo de la
empanadilla le sudó la apoya todo
le sudó la [__] a todo
aparte de que el pavo dice esta parte
del vídeo es la más importante y en el
reflejo de las gafas se ve que está
grabando un vídeo no está transmitiendo
en directo
hoy Pedro Pedro eso se ve eso se ve es
lo de borra calona pero eso es
un Eso sí era un directo porque eso lo
vio mucha gente a ver nosotros lo mismo
grabado no sé si sería un vídeo
Javi Nosotros somos demasiado listos
para la tele tesa yo no rechazaría un
programita Pero claro con nuestras
condiciones y con nuestros contextos
bueno como sabréis acabo de hacer un
directo en cuatro vamos a ver lo primero
antes de hacer la campaña antes de hacer
la acción de ir a la tienda yo ya lo
avisé en un directo en tiktok con más de
1500 personas de lo que iba a hacer y de
cuál ibas de cuáles van esas de cuál
iban a ser las consecuencias como que
eso no está grabado buenísimo tenerlo
bien es tan sencillo como aplicar la
teoría de juegos que por otro lado todo
esto es aplicable a la teoría del caos
que es yo aleteo y vosotros recibís un
tsunami únicos que se ponen en ridículo
son ustedes mismos en medio de
comunicación demostrando de nuevo la
ineptitud de los medios de comunicación
de este país es que no está en el
contexto no entienden el internet tío no
os metáis en cosas del internet hacéis
muy bien lo vuestro
entre comillas no porque fíjate tú no si
te la si te la mete por Escalona ahora
luego ya tendrías que tendríamos que ver
de las informaciones y de todas las
movidas que sacan cada día la que tienes
que [__] y la que no era tan sencillo
Como mandar un reportero que fuera de
valencia para que hablara con los de la
tienda o que hiciera una simple llamada
la tienda Tan sencillo Exacto para que
tuvierais claro que yo había pagado las
gafas 10 minutos antes y que la campaña
o la acción de marketing que yo realicé
con ellos era totalmente consensuada por
otro lado Gracias a vosotros y a todo el
aluvión de marketing que me habéis
traído alrededor mi vídeo lleva 50.000
reproducciones de verdad por todo lo que
hay contraído que es algo que yo les
dije que iba a pasar con lo cual mis
acciones de marketing ahora Gracias a
vosotros es publicidad más que Real
ahora os voy a contestar a vuestra
charla coloquio de
personas mayores faltan al respeto
aquí no atención acaba de decir aquí no
vuelves a bailar aquí no vuelves a
bailar Nacho abad o cómo te llames si yo
en algún momento de mi vida vuelvo a
pisar vuestro vuestro
programita de [__] te recordaré estas
palabras con lo cual ahora te lo tienes
que tragar porque este tío de 37 años te
ha vuelto a mear en la cara vale Y no es
la primera vez bien lo sabes tú venga
Vamos allá hubo otra hubo otra
es que cuando el tema de las empanadas
lo llamaron de todas partes y yo me
quedaba como diciendo tío lo de las
teles o sea lo de las chelas
Llamando a este porque se lleva unas
empanadas
Tenían un clip lleno de mis supuestas
acciones para contrarrestar cuando les
humillaran ellos ya se lo veían venir Y
saben que soy una persona que no pasa
desapercibida yo eh Muchas gracias O sea
fíjate tú no O sea ellos han visto estos
virales han dicho apuesto esto tenemos
la entrevista del momento no es lo que
ellos han pensado
y como que no saben que en internet se
puede asegurar el [__] camiones pero
cada vez que piso un plato de televisión
Ellos tenían preparado todo esto para
lanzarme una ola de hate inmensa sino la
hipocresía de los medios de comunicación
que van fomentando el No al bullying en
las redes sociales sin embargo ellos en
la televisión sí que pueden lanzarme
todas las hordas de odio que ellos
quieran Lo que pasa que en este caso
sale como el culo porque en esto ha
caído Ana pero claro no es su culpa la
culpa del equipo Él llega se encuentra
las Caleta y me imagino que la que la
entrevista la tendría programada y toda
la información la tendría el equipo me
imagino pero vamos que es lo que ha
dicho Borja
es que es un mínimo es que hay un mínimo
el mínimo es Llamar a la tienda afectada
o sea pero es que eso es de primero de
periodismo contactar a las dos Fuentes
porque yo me retroalimento yo me
alimento del odio Javi lo hacen para
humillar a los youtubers Sí sí que es
verdad que siempre existe esa
contradicción no que como os he dicho
antes hay una parte de ellos de los
medios que por un lado están intentando
y están locos por mezclar el contenido
de ellos con el nuestro Vale y mezclar
los dos mundos pero por otro lado
a la mínima que hay algo negativo a la
que pueden tirarnos [__] como para
desprestigiarnos y manchar y tal lo
aprovecho
porque el odio es la sensación que mueve
el mundo ella me ha denominado como
psicópata pero yo soy un sociópata a mí
me suda las pelotas absolutamente todo
lo que tengo ahora mismo son 186.000
euros en el banco en el banco Cuando
digo el banco digo la caja fuerte de la
casa de mi hermano vale Y lo que tengo
es una un altavoz mediático que me va a
servir para daros la respuesta a lo
siguiente que he escuchado una mediático
que me sirve para las cosas realmente
importantes con lo cual a los medios de
comunicación os utilizo cada vez que me
da la gana Yo dije en menos de una
semana estoy en la televisión Y en seis
días Estoy en la televisión no han
pasado ni seis días fue el martes vale
Así simple sencillito bien Ahora vamos
al turrón
[Risas]
y ya está tampoco para ponerse así por
qué voy a jugar con ventaja siempre con
vosotros porque voy un paso por delante
porque yo ya me esperaba tú enajenación
y ante la enajenación cometes errores y
en este caso lo que acabas de hacer ya
no solo es insultar de insultar porque
sí como un niño de 12 años sino que has
cometido cuatro delitos que te voy a
mencionar ahora mismo y te acabo de
hablar con mi abogado Así que Escucha
Nacho escucha
sí efectivamente
el volumen como siempre se llama
interpretar y lo que yo hago es
interpretar tú lo puedes llamar engañar
yo lo llamo interpretar en este caso es
como si Tom Cruise en la película Misión
Imposible engaña a la gente porque
resulta que llevaba una careta
Pero bueno bien Esto que acabas de hacer
de estafando y robando cosas sin Haber
puesto el presunto a mente delante más
que nada contando con que en el vídeo de
la empanadilla se ve como pago 480 y en
el y tengo la factura de las gafas esto
que acabas de hacer es incurrir en un
delito de difamación calumnias y
atentado contra mi honor con el
agravante de que es en televisión
pública vale a nivel nacional esto que
acaba de hacer le va a costar a la
mandarina de las pelotas un pastón que
te cagas
no he hecho nada aquí aquí arriba el
borra Escalona vamos a ver para que sea
una calumnia tienes que hacerla con
Temerario de precio a la vez a la verdad
vale
una injuria tampoco o sea teniendo en
cuenta que es lo que se tienen en cuenta
el contexto de lo que se dedica por
acalón en internet las cosas que hace el
comportamiento que tiene el
comportamiento que tiene con los demás
la forma de expresarse y sobre todo
vamos a ver a ese directo yendo por la
calle intentando pegarse con la gente O
sea ayer cortó el directo porque se iba
a pelear con unos obreros y el otro día
también a gritos con uno que le insultó
por el coche o sea un contenido
demasiado polémico es un contenido que
va más allá de lo polémico es un
contenido que para mí no es para nada
Cómo se dice la palabra
no es mini Stream no es un contenido que
que sea
no me sale la palabra no me sale la
palabra lo que quiero decir como un
contenido vendible vale para las marcas
y demás para los sponsors un contenido
peculiar es un contenido Bueno un
poquillo vulgar vale
que tú has encontrado esa forma de
trabajar que te da dinero Está bien o
sea hay muchas cosas que luego se ha
metido en líos vale pero una calumnia no
hay ahí pero vamos ni por asomo le
darían a no sé si en mandarina me he
mencionado que es mandarina ni por asomo
le ganaría una lo primero que te
tendrían que admitir a trámite la
querella Vale y un penal que tú lo
admitas a trámite Por una calumnia es
muy difícil y es muy fácil contestarte a
esa querella vale lo segundo que tiene
que existir un Temerario de precio de la
verdad si tú estás haciendo pasar en tu
directo a la gente como que tú estás
robando la gente no tiene por qué sabe
que es actuado
Y si encima Te han llamado y tú has
seguido el rollo de la llamada hasta que
hasta que han metido el troleo ahí no
hay una calumnia una calumnia que yo
sepa que tú eres inocente y aún así te
pongo de culpable eso ahí podría ser una
calumnia podría eh pero ya te digo O sea
si tú en tu contenido se supone que
estás haciendo eso y tú has hecho una
performance en la que sales corriendo de
la tienda
tú ahí No tú ahí No tienes nada que
denunciar Oye que Oye que es que resulta
presunto pero vamos a ver presunto no si
la has hecho en directo Ah pero es que
es mentira ha sido una actuación Ah
bueno Vale pero es que en el momento que
te lo dice no lo sabes
Esperamos que no no van a condenar a
nadie por eso
Javi corto directo y lo grabaron yéndose
al coche y marchando es un bocas sí
huido lo Estuvimos viendo lo Estuvimos
viendo que lo grabaron montados en el
coche yéndose Sí sí
Bueno pero a ver a lo que me refiero que
dentro del contexto de lo que él se
dedica algunas partes actuadas otras no
son actuadas Porque cuando tienes
broncas con la gente no son actuadas a
ti no te van a conceder ahí un ni el
juicio siquiera de calumnia te van a
conceder
porque esto que acaba de hacer es muy
grave amigo que son
2000 vamos ya en el caso que alguien te
haga una calumnia No te creas tú que le
va a costar un patrón a la productora o
sea he visto cosas he visto casos de
calumnias en los que la tele la pagaba
gente 3000 euros o 2000 euros
en este caso sí que había un acuerdo
publicitario previo hablado consensuado
y pagado con la tienda en las gafas vale
por eso habéis incurrido en otro de
litillo Pero bueno sigo
hice tres strikes y me tumbaron la
cuenta días antes vale no obstante ya
puedes ver que tarde dos días más que
nada os explico si yo tuviera un
permaban que es como se le llama cuando
te tuman una cuenta yo no podría seguir
trabajando con YouTube y está repuesto
esta respuesta La estoy dando por
YouTube con lo cual evidentemente
para qué respondió eso Si queréis os
digo lo que facturo en YouTube
que la preguntaba eso Entonces Aparte ya
se le vio la pantalla un día y fueron
300 pavos no sí con lagrima de cocodrilo
que es justo lo que hago interpretar lo
hago muy bien de hecho ahora lo voy a
hacer vale
Yo tengo la facilidad ya que ha dicho
una de tus compañeras vale
tus compañeras que yo que yo no muy mal
yo tengo la facilidad de abrir el Grifo
cuando a mí me da la gana
y esto se llama interpretar Nacho no
engañar y estafar esto se llama
interpretar y esto que estoy haciendo
con lágrimas esto yo lo puedo hacer
cuando quiera pero es que soy tan
peludos vosotros mismos habéis puesto un
clip en el que yo lloro y digo que esto
lo voy a hacer constantemente pero aún
así lo habéis tragado es increíble
porque yo tengo la capacidad de fabricar
lágrimas reales cuando quieras eso es
por mis carencias afectivas
Yo nunca he superado la pérdida de mi
abuelo que era la persona que me hacía
de ancla yo en ese momento perdí
totalmente el rumbo y ahora ya no sé
cómo volver
Bueno pues esto que acabo de hacer esto
tengo la capacidad de hacerlo siempre
que quieras de este país Lo que pasa que
todavía no se me ha dado la oportunidad
pero ojo que me vendrá Bueno qué fuerte
tío
fuerte
Cómo [__] puede hacer eso
no en realidad el órdenes al revés
primero Andalucía luego Canarias bueno
el orden fue al revés para empezar no
fue con Canarias fue con tenerife
concretamente con 20 personas que le
llamaron de todo a mi novia en un
directo de hecho en ese video hablo de
vez al 20 personas
de tenerife luego fueron los andaluces y
luego fueron los extremeños Aunque en
realidad tiré 10 vídeos
Pero qué fuerte eh o sea no me podéis
negar que es un don que es un don como
actor eso eh gallega Muchísimas gracias
bienvenida Corazoncito qué tal Estás
guapísima Muchísimas gracias